Now, these are the built in validations that we have with data annotation.
Bây giờ, đây là những xác thực tích hợp sẵn mà chúng tôi có với chú thích dữ liệu.
But what if you want some custom validation, Like let's say for some reason you want a validation that
Nhưng nếu bạn muốn một số xác thực tùy chỉnh thì sao, chẳng hạn như giả sử vì lý do nào đó bạn muốn xác thực mà
name and display order cannot be same.
tên và thứ tự hiển thị không thể giống nhau.
In order to implement that, Let me go back to the controller and where we have the create.
Để thực hiện điều đó, Hãy để tôi quay lại bộ điều khiển và nơi chúng tôi đã tạo.
We have to do some check.
Chúng ta phải làm một số kiểm tra.
We can check if obj.name.two lower is equal equal to obj dot display order.two string.
Chúng tôi có thể kiểm tra xem obj. tên. hai thấp hơn bằng nhau obj thứ tự hiển thị dấu chấm. hai chuỗi.
Well, we do not need to lower because it will be number.
Chà, chúng ta không cần phải hạ thấp vì nó sẽ là số.
That's okay.
Không sao đâu.
If that is the case, then on the model state that we have, we want to add a custom error message.
Nếu đúng như vậy, thì ở trạng thái mô hình mà chúng tôi có, chúng tôi muốn thêm một thông báo lỗi tùy chỉnh.
And for that on Model State, we have a method add model error.
Và đối với điều đó trên Trạng thái mô hình, chúng tôi có một lỗi phương thức thêm mô hình.
There we can add a model error.
Ở đó chúng ta có thể thêm một lỗi mô hình.
We have key and error message.
Chúng tôi có khóa và thông báo lỗi.
Now what is this key?
Bây giờ chìa khóa này là gì?
This key is basically if we go to category Create, here we have the name.
Khóa này về cơ bản là nếu chúng ta vào danh mục Tạo, ở đây chúng ta có tên.
If we want to assign it to the name field here, then that is the exact key that we should use here.
Nếu chúng ta muốn gán nó cho trường tên ở đây, thì đó là khóa chính xác mà chúng ta nên sử dụng ở đây.
So let me use that key and I will add a custom error message.
Vì vậy, hãy để tôi sử dụng khóa đó và tôi sẽ thêm một thông báo lỗi tùy chỉnh.
The display order cannot exactly match the name.
Thứ tự hiển thị không thể khớp chính xác với tên.
Once we do that, if I run the application, let's see what happens.
Khi chúng tôi làm điều đó, nếu tôi chạy ứng dụng, hãy xem điều gì sẽ xảy ra.
We go to category here create.
Chúng tôi đi đến danh mục ở đây tạo.
And if we create perfect, we see that error message and that is being displayed under the field where
Và nếu chúng tôi tạo hoàn hảo, chúng tôi sẽ thấy thông báo lỗi đó và thông báo đó đang được hiển thị trong trường nơi chúng
we have category name.
tôi có tên danh mục.
That is exactly what we did when we added this key name.
Đó chính xác là những gì chúng tôi đã làm khi thêm tên khóa này.
But we have something else here as well, Not here in the create page where we have this span right
Nhưng chúng tôi cũng có một thứ khác ở đây, Không phải ở đây trong trang tạo nơi chúng tôi có khoảng thời gian này ngay
here.
tại đây.
Well, let me do that.
Vâng, hãy để tôi làm điều đó.
After the heading here we can add a div and we have ASP validation summary for individual ones.
Sau tiêu đề ở đây, chúng ta có thể thêm một div và chúng ta có bản tóm tắt xác thực ASP cho từng cái riêng lẻ.
We have the ASP validation or but we have the ASP validation summary.
Chúng tôi có xác thực ASP hoặc nhưng chúng tôi có bản tóm tắt xác thực ASP.
For that field.
Đối với lĩnh vực đó.
If I make it as all and I close that, let me save this and go back refresh here.
Nếu tôi hoàn thành tất cả và tôi đóng nó, hãy để tôi lưu cái này và quay lại làm mới ở đây.
Well, I think for validations we will have to restart.
Chà, tôi nghĩ để xác thực chúng ta sẽ phải khởi động lại.
And go to category create.
Và đi đến danh mục tạo.
Perfect.
Hoàn hảo.
Now you can see with validation summary, it displays the summary at the top along with the individual
Bây giờ bạn có thể thấy với phần tóm tắt xác thực, nó hiển thị phần tóm tắt ở trên cùng cùng với những phần
ones right here.
riêng lẻ ngay tại đây.
And if we have the custom error message, you can see that is also being displayed.
Và nếu chúng tôi có thông báo lỗi tùy chỉnh, bạn có thể thấy thông báo đó cũng đang được hiển thị.
So if you want to list all of the error messages at one place rather than individual ones, you can
Vì vậy, nếu bạn muốn liệt kê tất cả các thông báo lỗi tại một nơi thay vì từng thông báo lỗi riêng lẻ, bạn
use the ASP validation summary Tag Helper.
có thể sử dụng Trình trợ giúp thẻ tóm tắt xác thực ASP.